# Лабораторная работа 2

## Описание приложения

Программа "AthleteRegistrationSystem" предназначена для хранения данных о спортсменах различных видов спорта и их достижениях. В программе можно найти
спортсмена по различным параметрам, таким как имя, вид спорта, количество титулов и разряд, а также удалить их из общего списка и добавить в список. Помимо того,
в программе реализовано хранение данных с помощью SAX и DOM парсеров в XML файле.

## Демонстрация работы

### Главное окно приложения

Главное окно приложения включает в себя непосредственно таблицу
и основные кнопки для работы с данными таблицы: добавление спортсмена, поиск и открыть файл.

Реализована пагинация (навигация по таблицам осуществляется постранично), а также отображается число доступных для просмотра страниц.

### Источники данных

Для работы с приложением необходимо открыть источник данных, где будут храниться записи о спортсменах и их достижениях.

Хранение реализуется с помощью SAX и DOM парсеров в XML-файле. Для работы с XML файлом требуется открыть файл кнопкой в меню "Открыть файл". Так же XML файл можно 
изменить(добавить или удалить определенные записи). Для сохранения изменений в XML файле требуется 
нажать кнопку в меню "Сохранить файл".

### Окно поиска

Для поиска определенных спорстменов по их характеристикам надо нажать кнопку "Найти".

Поиск производится по следующим критериям:
- ФИО спортсмена
- Вид спорта
- Количество титулов
- Разряд(1й, 2й, 3й, кмс, мастер спорта)

Поиск осуществляется одновременно по следующим критериям: ФИО и вид спорта, ФИО и разряд, количество титулов.

После применения фильтрации будет выведено диалоговое окно с результатом поиска.

### Окно удаления

Для удаления определенных поездок надо нажать кнопку "Удалить".

Поиск производится по следующим критериям:
- Фамилия студента
- Группа
- Тип пропуска
- Количество пропусков
- Верхний и нижний предел количества пропусков

Так же возможно подключение сразу нескольких критериев.

### Добавление информации о студентах

Для добавления поездки надо нажать на кнопку "Добавить спортсмена".

Далее появится диалоговое окно добавления спортсмена. Для добавления спортсмена требуется ввести основные данные о нем и нажать кнопку "Добавить".

## Архитектура приложения

Приложение разработано с использованием паттерна MVC с пассивной моделью.
